Basicamente lo que hace el codigo es bsucar dentro de una matriz ya creada
en cuales posiciones se encuentra la primera letra de la palabra, en este 
caso la letra "O".

Para esto fueron creadas la misma cantidad de funciones como filas tiene la
matriz. (1° error.). Una vez dentro de la funcion, como habiamos dicho antes
se busca la primera letra recorriendo la cantidad de celdas. (2° error). 
A continuacion el porque de cada variable. (aunque se pueden interpretar):

contadorCeldas: se uso principalmente para llevar el conteo de las iteraciones
y a su vez ayuda a grabar la posicion de la letra.

arrayPosicion: se uso para grabar la posicion de la letra y se aplico el contador 
"i" para guardar la posicion del grabado.

contadorLetra: se uso para contar las veces en las que se encuentra la letra en 
una misma fila. 

primerPosicionX: se uso para guardar la posicion de la letra fuera del array (en
una variable).

Una vez tenemos todas las posiciones de la fila un if verifica que en la fila se 
encuentre por lo menos una primera letra, en caso de que no se encuentre
la letra en la fila, se reasigna el contadorPalabra en 0. (4° error).

Posteriormente a traves de varios if se busca si alrededor de cada una de las 
posiciones, se encuentra la letra "I" y la letra "E", si es correcto se agrega al
contador de palabras. Se va buscando en sentido de las agujas del reloj y para 
mayor comprension se usaron los puntos cardinales.(5° error).

La funcion retorna el contador de palabras y al final se suman todos lo contadores
de palabras de cada funcion. 
 

1° error: si hubiera un input de la cantidad de filas, se podria crear de
manera automatica una cantidad justa de funciones.

2° error: si hubiera un input de cantidad de celdas se podria hacer el 
bucle directamente con ese dato. 

3° error: Todas las funciones cuentan con practicamente el mismo codigo,
no se decidio llamar en diferentes oportunidades la misma funcion debido a 
que no econtre manera de que una vez que el bucle termine en una fila, 
pase a la siguiente.

4° error: si dentro de una misma fila hubiera mas de una letra, se debe crear 
nuevas variables para guardar cada una de esas posiciones.

5° error: debe haber una manera mas logica de ahorrarnos todos esos if. Por cada 
posicion que se consiga en la fila, se debe crear todos los if. 
